Bi qasî jimareya 309 ya rûniştvaniyê bi xêr hatî
kategoriya pênc televizyonê pir baş e
Hûn li vir heye 20-ê sibehê
August 2013 Ez Robby Ferguson hey hey çawa ye
Ew çiqas çiqas dikî hûn dikim
bizanin ku ew rast e ku hin baş dibin
gelekî baş e ku ez çawa bi re-engage-a-karê xwe dixebite
te tan ji serê we yeah çiqas
Çiqas çiqas şirove çiqas çiqas e
ekranên xwe li malê dihat, xwe li
Mizgîniyê ev episode gelek pir zêde bû
Di nûçeya êrîşê de li ser cîhanê çêbû
Microsoft û Google jî têkoşîn kirin
li ser Google suspension of Windows
Telefonê YouTube
Mark Zuckerberg dîwarê Facebookê bû
ji hêla bikarhêner bikar anîna xwe veşartin
der barê ewlehiyê bavê xwe bavêje wî di nav de
Bi kêfa xwe re ne bû û ew bû
Ma ez çawa tenê ezmûnê kirim
got ku pişta pêşerojê bi kar bîne
lîstikên mîxîkayê betal kirin
no no sermeşq û di pey re hin ji yên ku ads
Tu dikarî YouTube-ê bibînî ku hûn ne
Bi rastî ji YouTube-ê ve tête dora xwe
Em ê li ser van çîrokan û nîqaş bikin
kêmek
Ew şewqa min hişmend e, îro şev e
Em ê bi pirsek ji palsan re bikin
98 kesên ku ev hefte me nivîsand û gotiye
tu awayî ku agahdariyê bişîne
pop-ups ji komputerên li ser malpera malê re
baş e ku em ê li çavê xwe bibînin
Em dikarin li ser Linux û
Sîstemên Windows-ê îro îro ji ber vê yekê nabe
Her derê wê gelek kêfxweş be û wê bibe
Me jî xwediyê xelata we heye
evînê hez dikim
Isis hello rast bikin ku hûn di chatê de ne
rasteqîn e ku rast bi odeya chatroomê ye
ji bo xelata wateyê werbigire
nîşana dawî
Ev xelata Robbie wê çi bike?
Li ser vê paşê paşê em ê rast be
Vegere ew ê nîşanî ya baş e
herin herim
Ev kategoriya 5 televîzyonê ye
li eco alkaline z 'em bawer dikin ku tu divê
dikarin nikarin sektora xwe ewle ne tenê
Li vir lê li vir û li vir lê bi yek re
Ji bilî bila hûn jî bikaribin bibin
batterayên xwe li vir alkaline e
zuv cîhanê yekem û tenê bi destûrkirî ye
bazara neutral ya çêkirî
standardên herî bilind ên vezîvirandinê û veguhestinê
kalîteya bêyî ku hejmareke nirxê nirxandin
kîmyewî yên mîna mîna mercury lead an
Cadmium Eco ji bo performansa xwe pêşkêş dike
dijberên alkaline yên sereke
buhayên batterî yên li buhayê bihêztirîn
bêtir agahîya li ser vê alkaline Eco
cûdaweriya alkalîn e ku ev e
TV kategoriyê de 5 teknolojiya ez li vir bi me
Hilary hilda min e ku ez têkiliyek iPod heye
Ew ê ku min bihîstiye we dizî ye
Bila di nav birînên min de bêhn avêtin avêtin
Û ez ê li vir ji nameyek çêtir çêbû
Rob gore dibêje hey hîlary hey hey ew e
8 Gip iPod touch
ku ez dixwazim ji we re bidin te çi ye
ji bo ku dizî de dizî
Car ji hêla wan Punk zarokên wî dibêje ku min e
navnîşek nû ya earbûdê, ku
Divê van karanîna bi tabletê re hatim
Dawî gotiye û ez hêvî nekirim
ku hûn ji Roberto Gore hez dikin
Li gor odeya odeya xerîb Rob Gor de xist
Awistralaya şewitandî ji we re gelek spas Rob Gor
Ji bo ramana wan ji fikirîn sofxweş im
lê ez nikarim ji ber vê yekê
Televîzyonê xirab dike ji min hez dike
civaka her kes çawa bi vî awayî re hev kir
civaka bilind û hinek ji
Li vir li ser nîşanê li vir jî hat
hev û çend kartên iTunes ji we re got
û tiştên ku hûn dikarin bibin
Bi muzîkê bi xwe re barkirin, hûn rabe û hûn bibin
Ez diçim ku ez bûm
bêyî muzîkê ji bo demeke dirêj û ev e
Xezenca taybet a ji bo ramana we spas
ji min re hemî rêwîtiyê li Australia
Riya herî çêtirîn ku hûn diçin ku Kûçê ku hûn in
fermî ya herî baş li Hillary rûmetê
pirtûkên kerema xwe û spas ji bo civaka me
spas ji bo civaka me ya me
piştgiriya me
vê hefteyê me yê bihêz bûye
hejmareke rastîn a heqê nirxan
ji bo tenê heqê fînansê dide û em me
a little bit li ser pêşerojê jî axivî
Guherandinên ku ez rastî jî
bi heyecan dipê ku ez ew behs li ser
show berê di heman demê de em quote me rabû ji
nûjenê wekî mîna kesê ku ye
Wê karê me ji bo karê wî dike ku ew dîzan dike
û ew her di 3d CAD û hemî de hat
û ew ji me re mecbûr e
wisa hêvî dikir wusa wusa ye ku ev yek bi tenê
Hûn dizanin ku gavên pitik ji bo rizgarkirina zarokan e
da ku em dikarin kar bikin û
û çi tê wateya ku we ji we re nimûne
Tenê hêsan e ku em ê bibin me
cihekî xwe ye ku ew tê şaş kirin
Ew ê tête be ku hûn dizanin
hemû Armanc ew e ku xwedî bi qalîteya çêtir û
bikaribe bi vê yekê li ser awayekî domdar
Ji ber ku em dihatin , ez nizanim eger
Hûn dizanin, lê sedsala me 7-ê dest pê dike
dawiya meha paşîn û wekî ku em
nêzîkî ku ez ji we re dest pê dikim nas dikim
dest li ser tiştên ku em dev ji motîve bibin
çi li ser 6 7 8 10 salên pêş me de û
û vî awayî em hewce ne hewce ne ku piçûk
hinekî ji ber ku hûn niha ye
nizanin em bi rastî weşanê ye
ji avêtina mala min û li wir
tête derheqê ku hûn pêvajoyê nas dikin
heft kes dest pê dike û em dikin
Pêdivî ye ku cihekî me ya me em di wê demê de
da ku ez hemî piştevanîya ku piştgiriyê dikim
Di vê hefteyê de, gelek spas gelekî spas
pir ji bo ku hûn bi xêrhatina şandina şandina we bişînin
lênêrîna ku hûn li tezmînatê bişînin
Bi rastî hûn gav ji te re bizanibin ku
Hin her kesî alîkarî dike ku eger em bihêle
500 mêvanan dibêjin ku pir piçûk e
sedî ji nêrînek rastîn
nîşanî lê heke 500 kes tevahî bûn
25 heta 50 dolaran bidin û paşê heye
tarihi projeyê hemû ji bo ku pere
dema ku hûn difikirin vê yekê hêrs dibin
Hûn jî bi awayekî piçûk dizanin
Dravan bi gelemperî re dixebite
tişt dikare bi rastî bandorek mezin dibe
Em ji xwe re hurm dikin, lê ew qala TV-5 dot e
slash bibînin ku hun dixwazin li beşdarî beşdarî bibin
ku di vê yekê de û em jê re şahidiyê dikin
Gelek ez dixwazim ji bo nû ya nû bibêjim
lîstikvanan lîsteyek carek carek baş e
dîsa
sure hey cron bi xêr jî ji bo Gizmo
Ronê zêrînek devê ron e ku hûn li we hene
li vir kategoriya me li vir 5 û me jî em jî
Dixwazin ku ji hêla mûçeyan 11 - 2 -
Sans-serif Ez ji pelê xwe hez dikim Phil
Crawford 1956 Hecht an ooh bibînin
Sprintê ez ê ji we re Rûhêlê xweş be
Riyên Û 3 kêfa xwe yê ku hûn tevlî me bibin
civaka û zêrîn - ji strana xwe hez dikî
şeş pênc pênc şeş pênc salan xêrhatin
nîşanî em dixwazin dixwazin Camello
claudio to nero and dijminê
Komele
Hûn jî kêfxweş dibin ku hûn
Sauber got 91 carî dît û dawiyê
malpera nû li ser malpera me
kategoriya 5 TV Laura û Tîm pir baş e
te ji me re bi hinceta li ser show wek baş
Ji kerema xwe ji bo malpera me re qeydkirina xwe bikin
Hûn dikarin bi vî awayî bi vî awayî azad bibin
beşek vê civakê bibin
kategoriya 5 TV serî li ser wê derê û
hûn ê taybetmendiyên bêtir bonus bistînin
Dema ku hûn ji bo navekî qeydkirî qeydkirî ne
nimûne hûn dikarin tiştên ku bi me re bistînin
îro îro em ji van yek ji hev re din
nû teknolojiya 7 port USB 2.0 hubs
bi hêza 4 amp bi vî awayî bûye
Heke hûn bixwazin 2.1-hilpek amp pêşkêş kirin
ji bo ku amûrek dakêşin wê gelek hêz heye
ji bo ku ew, da bicîh bikin ku hun di nav dest
odeya chat room ew bi rastî hûn dizanin ez nikarim
Straße tête nav odeya odeyê
Botê wê bibe ku di me de heye
tenê çend demên dem û soz
e, tiştê ku em dayîna dûr îşev
Em ê li cîhanê her tiştî bişînin
ber ku em ji te hez dikir
dinyayê ku ez behsa we da ku hûn bibin
Li ser malpera we ya we malpera qeydkirî qeydkirî ye
da ku hûn di odeya chatroomê de bikişînin ka hûn nexşînin
tu qeyd nekin
odeya ku em bijî
Biçe kategoriya 5 kotê kategoriyê bi hevalê xwe re bibin
odeya ku hûn dikarin herin herin têkiliyê bikin û herin
Li wir hûn li kategoriyê 5 li ser xwe biçin
freenode hûn dikarin di vî awayî de û bibin
Heke ku hûn wergirtin hûn dikarin li ser qeyd bikin
malpera ku hemî zêrîn bi hêsanî zêrîn e
berî em wê bidin, eger tu
pirsgirêkek bi komputerê ez hewl dixebite
Bi rastî ez difikirim ku tu li vir ne çû
heftek kes li vir hefteya çûyî bû
hemî min ezmên taybet e ku ew tenê bû
min û kamera di civakê de ye
rastî Andrew Jamison bi vî rengî veguhestin
li ser serê nanê ku ew hestek hest dikir
Wê roj rojên ku ew tenê min bû
çi ji show ji studio jêrzemînê de
û tiştên ku hûn gelekî dizanin
paşê lê paşde kêmtir sophisticated
wekî têkiliya civaka ku gava we hûn
ji bersiva vê yekê re bizanin
ez şaheb im
hemû emails û şîroveên li ser YouTube
û şîroveyên xwe li jêr û û hemû tiştên ku
Lê rastî rastî min ji min re hestek te kir
dizanin ev e ku ew çi ye ku ew tê bikaranîn
wisa wisa dixwazim ku gava rêberê xwe bide paşê
û hûn dizanin tiştan guhertin
Em mezin bûn û em heman demê
Bi vî rengî ez şaş dike ku em bi rastî
Pêwîste ku ew bi hev re bexşin
civaka vî awayî yek ji tiştên ku ez
rastî dixwaze gav bavêjin hêza xwe
Bi rastî hûn bi komputera xwe re alîkarî bikin
Heya ku hûn di Linux de digerin
windows get Team Viewer sazkirin û
Em ê bi rastî tîmaViewViewer bikar bînin ku em ê baştirîn
dikare ji bo pergalê xwe bigihêje û alîkariya te bike
Bi pirsgirêkên ku hûn bi vî awayî heye
Heke tiştek ku berjewendiya te we ye
bicîh bikin ku hûn TeamViewer saz bikin
û hingê tenê tenê peyama me ya taybet
chat room jî hûn dikarin ji me re dibêjin du pênc
çar pênc du heşt 8 heşt 8 heşt
ji me re telefon bikin û hûn rast bikin
Ji ber vê yekê em ji bo vê yekê amade amade me ev e
USB 2.0 hub teknolojiyek nûtir e
dê pargîdanê USB yek û wê veguherîne
nav heft ports
Ew hêzek serbixwe ye, da ku ew ne
Ji bo vekirina porta USB ya hêza xwe hilbijêre
komputerê ku xweş e
vî awayî vir em em diçin botê botê ye
odeya xwe û tiştek dikir
her kesê dilxweşiya qenc baş
ew draupadi her û her di qenciya te,
û bêguman em ê vê bişînin
li cîhanê ezê neçêrim ku derê
Gelo hûn kesê dijîn heger hûn vê tiştê qezenc bikin
Divê we heye ku em e-nameyê li ser bijî
kategoriya pênc televîzyonê navnîşana we ji me re bişîne
û em ê vê tiştê bişînin
hûn dibînin, ez Pawlos heşt û Chasse in
Linux û puffyeyê çêbikin ku baş bibînin
Dîsa dîsa Dennis Kelly kick
Hey jot ku ji navê te nayê rawestandin
li wê derê xemgîn li ser ku em ji bo hewl
bernameyê Jim Gregory Hey Pyrus Rock
Web sitesi û sensor pirsgirêkên eger li
ji bo USB 2.0 ji bo USB 2.0-ê
ku hûn bi vê plug-inê re bikin
Wek heft USB ajokên flash ajok û an jî heye
mîqdara dadanî ji bo têgiştina flash ez hez dikim
Ji bo hêzkirina min amûrên komputerê min
ku ji me re powered by it ne
pêdivî ye
Rast e ku em li vir bikişîne ku em diçin
Ez ê Kent Twg qet qet Jamison ez dibînim
va
rastî wan bi wan re xwendin navên navên xwe
li ser bot draw hûn demeke dirêj dema ku
Ew gelek xelas winner e
zip
Mizgîniya ku hûn mezin in
serketî
Min ji wan re ji wan re yek ji we re got
ji bo ku hûn bi xwe re bi ser xwe re bişînin
serîlêdanê piştrast bikin ku hûn li ser qeydkirî
malper û herweha kategoriya 5 dot
Televîzyon lê belê di navnîşa e-nameya xwe de ez diçim
li kategoriya 5 dotok û dema ku hûn dikin
ku tenê navê navnîşa min rast bikim
Em dikarin bi vî awayî ve bişînin da ku hûn ji we re
Navnîşana tije û dibe ku bibe
Hejmara telefonê li wir jî tenê ji bo
li kurye Di doza yeah û tu kes bi me dike
Bi dilsozî em ji bo hin şandin şandin
zehmetî ku hûn ji zehmet e û hûn ne
Dibe ku ew gey kî dizane
Hemû şahadiyên rastê ez ê ji bo temaşe dikim
ku email di hişê xwe de bigirin hûn rabû kiriye 30
rojan da ku ji bo xelata we didin
bicîh bikin ku e-mail di hundurê me de tête
30 rojên paşîn, da ku pir mobîl me
site is up û bi bez îşev MCAT pênc
Niha nuha televîzyonê we ji iPod Touch re ye
kamera ku hûn dikarin kodê dakêşin
wê wê bîne û hûn ê baş baş bibin
ez herim ez difikirim ku ew tevahî tije ye
lêpirsînerê bargêrkerê bazirganî ya baş e
Ma hûn çi bikişînin ku hûn bi tenê tinaz bikin
Her tim li vir di kategoriyê de gelek tişt hene
Hûn dizanin ku kategoriya 5 dot TV heye
endam
Bi rastî endamê teknolojiya teknolojiyê
torê heger teknolojî ye û li vir e
Komeleya navneteweyî ya înternetê
Ji kerema xwe weşanvanan oh hemû rastê
Em baş e ku ez difikirim pirsek
Hûn vê pirsê heye
98 şandin û bi vî rengî heye
ji bo min vexwendin da ku hûn vê yekê bigirin
dojehê dûr be, em ê ji me re tehl bike
Vê rêve ye ku peyamên pop-up bişînin
ji bo pirtûkek li ser torê malê
Hmm baş e ku pergala xebitandinê hûn ne
bikaranîna em wan yek hildî bi yek ew
nabêjin ku em bi tenê bimînin
Bi destpêkê re ez nizanim Microsoft
Windows-ê em dikarin her tişt rast bikin
Min gotiye ku em li vir pergalên hevpeyman hene
Şevê ku Windows li wan mm-hmm
Ez naxwazim wan li ezmanî nîşanî
ji ber ku hûn dizanin we ew celeb dide
li devê teşikê xweşikî, lê we got
Laptopê Windows ya ku em diçin
gotegotan ku îşev ez siwar kiriye ji
pergala pelê belavkirî li vir e ku çi ye
Em ê yekem ji van tiştan re bikin
ku em dikarin agahdariya xwe bişînin ku difikirin
li ser vê yekê çima dibe ku ev yek û ez
di e-nameyê de pêşniyar kir ku ez şandin
ji we re ji bo ku ji wan re saetek berê ye
ji bo wê çi qeydkirî ye
tu ji we re amade ye û hûn ê xwarinê dizanin
Zarok li Facebookê ne û hûn hewce ne
dest ahold ji wan re ne, ku ew her û her
dibe ku hûn her tim li ser xwe bibin
Facebook lê difikirin ku bikaribin pop
paceyên piçûk li ser komputerê xwe bidin
wan dişewitînin ku ji bo xwarinê vexwarinê baş e
an jî her tiştê ku ew dikare bibe ew dikare bibe
ji bo sedemên din jî alîkarî ye ku ew e
Em li ser rêya ku hûn bikin bikin
, bêyî ku ji bo sazkirina tiştekî wek
Pêxember- an jî Skype-an jî jîti
an tiştek ku hûn destnîşan dikin ku bikar bînin
Pêşkêşkara derve ya ku em ê diçin
bişîne û mesajên rasterast ji hev re
komputerê pirtirkêmtir li Windows
Hin tiştên ku em hewce ne hewce hene
fikirîn ku em du komputer hene
yek ku diqewime ji bo şandina bê
peyam û yek e ku dê bibe
wan wergirtin da ku em bifikirin ku ew
werdigire yek zarok an jî her tişt in
vê rewşê ew yek laptop ye ku ew yekemîn
tiştek ku em hewce dike ku em hewce ne
ser regedit li ser komputera we ve ye
Yek ji me re bişîne peyamên me
û em hewce ne ku tiştek bikar bînin
ku destûrê dide RPC dûr e ku em diçin H
pergala mifteya mifteya herêmî
currentcontrolset û paşê kontrola
û paşê serverê ku hûn ê bibin
Vê çavkaniya sereke ya RPC û hundurê destûrê dide binçavkirin
ku li wir li ser jor e
Li vir veguherîn e ku ew eşkere ye
da ku em dixwazin bi rastî rast bikin ku wê
yek e ku niha dê destûrê bide me bişîne
ji bo vê komputerê hêsan hêsantir e
Wê demê li ser heman komputerê
heye
Em dixwazin bixwazin , em dixwazin bisekinin
Bêguman ku agirbesta wê diçe
me rê ji bo şandina mesajên bi riya ew da
Divê em pêdiviya panelê kontrol bikin
û ew hêsan e ku hêsantir e
Windows Firewall hûn dikarin hin kesan nas bikin
Gelo ku ew wergirtine wê qedexe bikin
Lê em ê çi diçin , em ne
dê biçin wê çi bibînin
di rêya zêdetir ez diçim ku biçin nav
pergala firewallê û li ser bitikîne
Guherandinên guhertin û piştre destûra din bikin
bernameyê û em ê bi tenê digerin
serîlêdana MSG ku kîjan e
Dibe ku hûn li Windows 7 be
Wekî em ew e ku di cih de C
kolonê paceyan / pergala 32 salî, da ku em bibin
Tenê li vir bibînin û careke din
tenê em pê dike û ew li wir hiştin
Tişt e ku em li ser wê hit lê zêde kir
û ew bixweber bixweber bike
Defakên ji bo torê malê we hûn dibînin
ku ew niha amûr rabû li kêleka
Alîkareke ji message û em baş herin, da î
Niha em destûra xwe bişînin
bi rêya firewall li ser vê yekê
Bi taybetî komputerê tiştek baş e
Em pêdivî ye ku bi rastî tiştek hinek guhertin bikin
de dibe ku em ê bibin
di vê rewşê de peyamên şandin
Min tenê çend paceyên xwe hene
komputerên ku ez diçim ku rastî tê bikaranîn
ev ji pergalê we re ji vir ve
da dîsa ez ê ji bo anîna hin
Sîstemên ji bo vê vekirî ye
birêvebirinê û kîjan em dixwazin dixwazin
Ma em dixwazin dixwazin paceyên xwe zêde bikin
pejirandin û navnîşa komputerê de zêde bike
Pirsa me ew laptop e - win7 û paşê
li ser vê bikarhêner û şîfre bike
komputerê ku destûr dide vê yekê
Dema ku nuha zêde dibe em ê bibin
nikarin peyamên şandin , em dikarin tenê
vê fermanê sade û ez keyfxweş im
da ku ji we re bidin, ew ê biçin rê
Vegere laptopê û bibînin ka çi kir
wir em herin
lo û va ye, peyamek me li wê derê, da ku
Fermana tenê ji we re heye û ez im
Di vê mijarê de ji bo şîrove nîşan bide
episode number 309 tenê banga mesaj e
MSG dot exe karûbarê we hemûyan e
Pêdivî ye ku pêdivî ye ku rêberê rê bikeve
ew di riya msg server space slash ye
kolonê ku komputer navê laptopê navê navxweyî ye
heft di vê rewşê de û paşê min dan
Asterisk ku tê wateya ku bikarhêner e
Me berê xwe ji desthilatdariyê vekir
Mêvanê min dikaribû li laptopê bikim
ji ber ku laptop navê xwe li ser ku li ser e
laptop û piştre di quotes de
peyama ku hûn dixwazin bişînin wê
çimkî komputer dê destûrê bidin
hûn tiştên ku mîna Şandiyan * dikin bikin bikin
û cihên rast heger heger hûn ne kirin
wan gotinên wan ên ku dibe ku hinek hûrbikin
vî awayî da ku rêbazek ku ew li ser vê yekê ye
Windows û em ê neçar dibin
gelek tiştan di nav paceyan de çiqas çi bikin
ji ber ku enerjiyên me di cîhekî de neheq dike
erê spas
spas dikim ez dixwazim hûn ji we re rasterast bikim
Tevî ku em li ser mijarê ne
Windows û um tenê lêgerînê zûtirîn bikin
Li vir ji bo serîlêdanê daxuyaniyek tê gotin
ji nivîsbariya Z horn e Z Z
software dot Co dot uk '
û ev amûrek din e ku ez dixwazim
li pencereyan bikar bînin û ew hinek e
cûda cewherî ye
Pêxemberê yekem di vî awayî de ye
serîlêdanê ku hûn saz bikin ew ne
bi pergala we re ye ku hûn azad e
Hûn dikarin bixwazin eger hûn dixwazin, lê çi ye
nice carek you download it û
saz bikin ev yek mîna wan in
Têkiliyên hişk û hûn dikarin rast bikin li ser
Sernavê her yek ji wan û dxwazîn
ji hevalê xwe re
û vî awayî hûn lîsteya hevalê xwe veguherînin
û lîsteya hevalê te di rastiyê de IP
Navnîşan li ser torê navxweyî ye
ku dikare ji bo we û her weha baş dixebite
hingê ew tiştek dibe ku tiştek e
ji hêsantir ve bêtir şandin
Peyama ku ew carekî vekirî ye, ew çû
şikilên ku bi awayek hinek bêtir e
ji pergala xwe dispêre daneyên rizgar daîreya
pelan û hûn dikarin vegerin zûtirîn
veşartî û hûn dikarin bersiv bidin wan
û hûn dizanin ev tiştek bêtir e
vî awayî bizanin ku dema ku ez pirtûka hornê bû
hevpeymanên hevpeymaniya hevpeymanan û hevdîtinên din têne
diçin di notes show bo be
episode number 309 cool dude
da ku vakslêdana rast be em ê
Linux destûrê bide vê rêve bike
baş e ku ev tişt e ku tişt çêdibe
little bit baş e ez rabû bînin up a
Mifteya virtual ku ez ê wek min bikar bînin
computer din Linux here Ez dixwazim
hûn çend bijarteyên cûda cuda nîşanî
Li vir ji bo temaşevan û me kî digere ji bo
rêwîtiyê vê yekê baş e ku ez ê tenê bînim
up ya machine Linux Gava ku
Çawa ku ez vê yekê dikim ew e ku ew baş e
Em dikarin ji bo ewlehiyê bikin
çend hejmarên cuda hene
ku em dixwazin ku îro bi şevê binêrin
ji bo ku ev pêk were, da carekê ez rabû been min
machine virtual up okay, da ku pêşî
Ez dixwazim te nîşanî we ev e ku ew x X e
peyama xwe û bi te re tev lê ye
Komputerê dema ku ew dengê xwe ez ê bikim
rastî hûn vê nîşanî nîşan bidin vî awayî tenê çûm
termînera we û vê yekê wusa bibînin
Fermana niha peyama X be
Bawer dikim ku ez li ser vê yekê dikim
Mafê komputerê ya herêmî yê ku em dixwazin dixwazin zêde bikin
qutiyek ku tenê dibêje dibêje ew dibe
mîna ku xweşik û sade û paşê
em ê bi rastî cihê ku ew di
navenda screenê ji ber ku hûn dixwazin
ji bo ku hûn tiştan balkêş in
fun in, ji ber ku hûn bi rastî dikarin hene
pelê barkirin, lê em çi dixwazin em dixwazin
dixwazî ​​em bêjin ku em ne bi daxwaza xwe dixwazin
tenê henekek hilda ku ji me re bêjin ku em ne
ne dê pelê ku em ê diçinçin
her tiştê ku di vê deverê de ye
da ku em ê bibêjin wir li wir Hîlaryayê baş e
hingê ez ê têkevin nav û li wir em herin
oh û ez difikirim ku ez hewceyê pelê ne hewce ye
fikirîn ku min ji ber vê yekê bû
da ku gotara teknolojî da ku em hewl bikin
Ew bêyî şîn e ku ew gengaz e
hinek hinek rê guhertin
ku ew dixebite an jî dibe ku ez bi tenê çewt e
baş e ku her her tim li ser vê yekê kar dike
Li wir hûn herin vî awayî ku hûn dizanin
Hinek bitikîne diyalogek pop-up li Linux
lê ew ne xweş e û ew e
kevin
kevn-dibistanê alright ez diçim ji we re nîşan
yek ji hêja çêtir e û ew e
ji bo Linux -ê de-facto bibe
taybetî eger hûn bi kar tînin hûn bizanin
tiştek ku hemdem-nûjen e ku em ê bibin
update a get sûdo apt-get ar
agahdariya herî dawî ya ku ez dikim
ji ber ku ez naxwazim
dixwazim ku hûn ji wan netirsin, yên termînalê de
xweş û sade em ê look at lib î
aka agahdar bike
şandina peyda bikin, da ku em ê saz bikin
yekem ji ber ku ev yek yek hişyariyê ye
ku x peyama min nayê sazkirin
Ev yek ez ê sudo-ê-ê saz bikim
agahdar bikin - bin ez bawer im pakêt e
wir diçe
baş e ku pakêtek nû ya jêr e
dê herê be sazkirin
baş e ku em ê di navnîşan de binivîse
û piştre li quotes dîsa hello Hillary
Êdî ez niha diçim ku ez ê zoom out so that we
bibînin, ka çi di rastiyê de dibe ku li vir di nêzîk de
Wekî ku ez li wir têk anîn, ew çiqas mezin e
ku û ew piştî a little bit zirarên
û ev jî heye, an button X, da ku hûn
Heke hûn dixwaze dawîn bigirin
Wusa ku hûn dibînin, li wir dibînin
Erê winda dibe ku hûn bi rastî emrê birin
Ew li ser ekranê bimînin
Danîna demajoyê ji sifir û piştre jî
heta ku hûn li ser X- ê bitikin, tu carî neyê derkeve
li wir couple din taybetmendiyên nice kêm
ji bo nimûne eger hûn bidestxistina duyemîn
Ji ber vê yekê em bila navnîşek din bi xwe re bibin
li vir binivîse û em ê li ser navê xwe bêjin
û hûn ê bibînin ku ev rastî jî afirandiye
du rêzan bi bi du cûda re baş e
wusa rast e ku hûn hûn biçûk bibînin
formatting
rastî bi rastî rast e ku hingê ew e
hemî herêmî
vî awayî ev tişt baş û baş e lê belê em çi dikin
bixwaze em dixwazin rast bikin
ji van peyamên din re bişînin
komputer li ser erdê me an bê guman we
ev dikare ji bo înternetê jî bikî
Ji ber ku em ê bi rê û wê bibin
Ev girêdana ewle ye ku navê SSH
em dixwazin piştrast bikin ku em xwedî
ssh server li ser komputer saz kirin
ku em ê diçin peyamên şandin
bîr bîra xwe ku ev hemû tişt e
li ser vê komputerê da ku ez saz kirim
agahdar sand aka live agahdar - bin li ser
komputer ku em ji bo peyamên şandin
ji bo vê yekê ez keyfxweş im bên cihê ku ez hemû mafê bû
oh yes as OpenSSH sudo apt-get install
vekirî ye H - server tenê hanê piştrast bikin ku
min tê sazkirin ku ew e
ji nû ve nûveka nû ya ku ez baş im
biçin
baş e, niha em ji hev re diçin
dibe em bi bikaranîna makîneyeke virtual
lê di derbarê rastiyê de bîr nekin ku ew e
makîneya pirtirkêmtir ji ber ku ew hişk e
ew eynî wekhev e
Komputerê li ser torê we ne hewce ye
Ji bo bikaranîna makîneya virtual ya vê yekê dibe
komputerek din di odeyeke din de em ê ne
Tenê bikar anîna ku em dikarin SSH dikare baş e
Ji ber ku ez ê ê çi dikim, ez ê bi kar tîne
ku komputerê SSH bi nav vê komputerê ye
vê yekê SSH Robby navê bikarhêner e
komputer û piştre navnîşana IP-ê
ku em dikarin ji ku dibe ez bidestxistina
çawa ku dialog xelas here, da ji min
komputerê qada û sudo biçin
ifconfig û ez navnîşana IP-ê bibînin
10.0.0.0 dîsa li komputerê din
Em ê ji 10.0.0.0 wê bişînin
cudahî hemû baş e û em wisa herin niha ez im
di rastiyê de ji bo ku dibe girêdan û
Min ji termînalê xwe ve girêdayî ye, da, eger ez
tiştek wekî X peyama xwe bibînin
X peyama x dibe û paşê format
ku em ji ber ku em ê bi kar tînin bikar anîn
tam pişkoka heman tiştî okay û
Em ê bikar bînin - Navenda me em ê bibin
pelê vekişînin - û em ê li ceribandinê biçin
û eger ez xist watch bikevin tiştê ku diqewime
Em ê li vir peyamek çewtiyek bistînin
nikarim çi bikêrim, lê min difikirin
Min rast e ku ez ji SSH tengahî kirim ku ez im
Ez li vir çewt e ku ez rast e
Ez li ser rûniştineke termînal ve girêdayî ye
têtehevkirin
Ez di rastiyê de ji X ve girêdayî ne
rûniştinê ku tê wateya bikarhênerê grafîkî ye
wekî ku hûn dikarin bibînin ku ez girêdayî ye
bi girêdana teknîkî ve girêdayî
komputer ji ber ku ez bi tevahî ez dixebite
paşê û kesê ku rûniştin
Di vê komputerê de niha nabîne
ku ez têkildar im tune
îmze bikim ku ez ê girêdayî ye, da ku ez çawa bikim
Ji bo ku hûn li ser komputerê xwe baş bibin
Ew rast e ku em ê diçin
fermandarê bikar bînin û nîşan dide ku hemî
Divê ez hewce bikim, ez ê dîsa veguhestim
ew peyamê û ez ê diçim tenê meriv
li wir derveyî her celeb hene
Em ê çawa dê nîşanî dakêşin kolonî wekhev e
sîvik e ku ev dibe ku ev e
ku hûn bikar tînin û dema ku ez dikim
ku ez ê diçim ev virtual
makîneyeke ku ji rê û hûn dikarin ji we re
dizanin ku hîn jî girêdana SSH ye
Ez ketime hundir û hûn dizanin ku min heye
li ser komputerê testê li komputerê baş e û bibîne
Ew her tiştê ku Helen hello hello be
Tiştek din jî ew ê li ser xwe nîşanî
Ji ber ku min vekişandiye
bi veguherîna sîvîl nîşan dide ku kîjan e
Bêguman hûn dizanin ez berê yekem bû
rûniştinê berdewam dike ku ew zêrîn e
Dibe ku pir girîng dibe ku ji bo karê kar bikin
her K K an jî hûn dikarin li dora xwe bidin lîstin
wê jî, eger te hebin tu tengahiyê de da de em herin
dîsa ji bo ku heman têgeha ku heman
bingehîn û baş dibêjim Ez salî am
nav, ku dibe ji linux min
Komputerê ku em bila linuxek din bibêje
Komputerê li malê hingê ez dixwazim
her cûda wekhev beşandin: cîhê zeros
baş e û niha em ê dihêlin agahdar bikin -
şuştin ku çi dike ku bîne bîra xwe
xeletek xeletî ye ku wê yekê dike
tu caran hatiye derve, da ku ew her tim pêvekan
heta ku kesek X Xe ye ku li wir bimîne
rast
Ez bîra te dikim ku ez dibêjim
Bi rastî rastî ez ji bo min veqetandim
di bin duyemîn de zextê nuha di nav de
Gotinên ku em ê biçin
hilary eşkere diyar eşkere ye
lê belê pir pir şaş e, da ku hûn bi xwe re bistînin
rêza paşê baş e ku ez li vir dikim. Min
pêşî gotinên yekemîn lê belê çi bibe
Ew ê wê bibe ku ew çi bibe
erê û erê yê duyemîn e
diçin bê ser xeta pie rastî li
rêza duyemîn da ku hûn dizanin ku ez çi dikim
Bi destpêkê re bi vê pipeê re dest pê dike
ji bo X display system ku ez im
SS salî ye ku ew ê têgihîştina hişmendiyê agahdar dike
Îdî ez ê dîsa dîsa ez ê biçim vê yekê
machine virtual ji rê lê ez im
ê li ser makîneya wergirtî têkevin
kîjan SSH ê ji mêvandarê min e û ew e
ew e gel e û ew ê qet carî
Dema ku ez X-ê bikim ji ber ku ez
t0 dash nekir û tu bi set
Ji bo ku hûn ji zûtir zûtir an tiştek din
dikare dikare 30 saetan dabeş bikin ku hûn dikarin saz bikin
Di pênc deqan de heger tu dixwazî ​​min
difikirin ku ew di millisecondan de ye ku hûn bibin
ku ji bo hindekî ji matematîkê kêm
Google bin û bibînin ku ew dibêjin
û li wir heye ku ez heye
Du şêweyên ku ji bo we ya sSH ve hatî çareser kirin
komputer ji linux û hûn ê bibin
Hûn ê bi axaftinê bisekinin
gihîştina gihîştina google-ê bikin
nîvê ku li we bûya we çi kir
bi rêya hilberîna google ya 2013'an
google google xerîb e ku ew e
dema ku ew carî nayê têkildar in google
mirî ez nizanim ku ez çi bikim ez bûm
Wekî çawa ez nûçeyên der barê nûçeyan bibînim
Google dema kengê Google di dema berê de ye
news.google.com ne kar dikim ez ne
şerm dikim ez dizanim ku hûn li vir çi dikin em em biçin
Ez li wê derê bûm gelê WHOA lawo
Ew ne tenê ne ku tu caran nehatiye çêkirin
beriya ku min qezenc da min ji min re ez kom
Ew tenê Kanada jî çi ye û çi ye
êdî çi
Ji ber vê yekê em dizanin ku Google jî xwedan e
hin malperên mezin ên ku ew bi rastî dikin
Dibe ku YouTube jî jî dor bû
Lê belê hûn ji bo ku hûn werin nûçeyên hêrs in
li ser we çawa dît
tiştek ku min nedikarî ez nehatime
Çaxê ev tişt çêbû
ku di çarçoveyekê de nêzî roja înê de bû
Saet 7.00'an Rojhilat
Baskê dema Google nûveşik dike
bikarhêneran difikirin ku înternet înkêşî ye
dê guman dikin ku ez dixwazim oh mezin be
dinya baş e. Ez Google hewl kir
Erê heger heke Google be apocalypse be
Ez hewl didim meseleyek maqûl e
Google û ez nikarim tiştek bikim
Min dît ku YouTube kîjan malperên din çi dike
Hûn pênc kategoriyê çû û ew dixebitin
da ku ew baş baş bû ku hûn nizanin
Kesek Skot tişt lê belê hemî me
analytics di bin û reklamên me de bûn
ne karê ku hûn ji we re kir
Çaxê we bûye ku we bûye ku we bûye
hewceyê hewceyê t-shirt-ê, ez li wir me
here here li jêr dema Google daket xwarê û çû
xwarê û ew hemî Wow Google e
hinek ji yekî piçûkek şer
Niha îro ez ê ji we re dibêjim
çîroka bilind ya ji kategoriyê-pênc
Sermîlên nûçeyên TV-ê ku roleke xemgîniyek heye
Google û Microsoft dişewitîne
li ser Windows Phone- ê li ser hanê rawestîne
Duyemîn ev şer kir sedema sedemê
ji goop oh oh hûn Bing bû up Google heye
bikarhêneran asteng kirin ji hêla videos watching
app dibêje ku ev peyva xwe ya binpêkirin
Xizmeta di Gulanê ya pêşîn ya pêşîn de
Di afirandina çêkirina YouTube-ê de hate asteng kirin
piştî Google lêpirsîn e ku ew nehiştiye
adetên xuya dike şîrketên rast
pejirandin ku bi hev re dixebitin ku nû çêbikin
guhertoya Google lê zêde kir ku ew bû
bi HTML5 an koda webê vekirî çêbû
standard ji hêla kodê taybetî ye
platforma Windows Phoneê
got ku ew nikare vê îdîaya xwe nekin
ku pirsgirêkên hilberandin û
Google bi zanistî tengahî bûye
Platformek Windows Phone di daxuyaniyek de
Google çalakiya wê parastî
Bi xemgîniya Microsoft neda
Pêşkeftinên gerdûnî yên ku ji bo veguhestin hewce ye
temamên YouTube tevlihev kirin û
Li ber ku em ji bo anî YouTube-ê serbest
ku şertên xizmeta me dike
neçalakirin oh, hetta ez move ne
ez nabêjim ku fermî
Google Apps for iPhone ji hêla powered by
html5 ew hişyar dike ku ew bikişînin
ku ew dixwazin dixwazin hûn bizanin
Bêguman Apple ji hêsantir re gotiye
Îbrahîm hingê em gihîştin cûda dîtine
alternatîf lê Windows Phone ye
Bi rastî bi bikaranîna Internet Explorer 7 I
nizanin ew tiştek hindik xuya dike
masîxwar nebe ku ew Google e
xuya dike ku ez baş hinek dilxweş im
çima wusa dixwazin ew hinek hûrgotin
karê sereke ji bo cîhanê
weşana bingehîn ya înternetê ya herî mezin
platformê li ber hilberîna pêşbaziyê ya ku
dike ku ew dixwazin dixwazin ku ew
Ew gumanek guman e ku ew e
Hûn çi difikirin ku em ê bibînin ku çi lîstin
li paşê piçûk li hemûyan rast e
Bernameya filistînî ev yek xuya dike
Di pergala ewlehiya facebook de çewtiyek çêdibe
ew
Ew rastî bi rasterast re li Mark
Zuckerberg dîwarê taybet e ku ew ne jî ne
Xelîlên Xelîl Xelîl
Şeş tek tezmînata ku ew e
da ku ji bo hesabê hesab bike
ji damezirandina Facebookê û rahêjin
mr alarmê. Tekneya kolanê got ku wî hewl kiribû
ku planek vekirî ya spî ya bikar bînin ku
Dema ku hûn rapor bikin
hejarî lê ew nebawer kirin
Wî li dijî binpêkirina ewlehiyê dît ku destûr
Bikarhênerên Facebook ji bo peyamên xwe bişînin
dîwarên taybet ên mirovên ku nebûn
wan wek hevalên xwe qebûl kirin
taybetmendiya malperê di nav postê de
yekem nivîsand ku ew yekem wî nivîsand
ziman dibêje Erebî ye lê wî nivîsand
li Îngilîzî dibêjin şermezar dikin
taybetmendiya xwe û postê bi dîwarê xwe lê lê
ku wî ji wan re got ku ew êdî
Piştî hilbijartina Facebook-ê vebibe
Tîma ewlehiyê ku got ku ew ne bû
Ew baş baş bûn
lez bike ku ew çêkir û ew çêkir
Wan got ku ew ê neyê dayîn
hacker ji bo pirsgirêka raporkirinê
ber ku ew bi destê fermî nekir
kanalên ku wî were bikaranîn
ku ew li ser pêdivî ye
Ez texmîn dikim wî û baş
Ew gelek e-mailên xwe hene û ew e
Li vir yekî din e ku ew dibêje ku ez
dikare dikarim dîwar Zuckerberg dîwar bikin
ew ê dîsa careke din bike û paşê ewê wê
bê ji bo şiyana zelal xwe ji commentated
Di van deran de ez difikirim ew pir xweş bû
hişk û ez jî hişyar dikim ku wî
profîla facebookê nehatiye rawestandin
an tiştek ku ez difikirim ew divê divê
li ser vê yekê baş bû û ew e
Hûn dizanin ew li ser vê yekê baş bû, ew nekir
Herin û dîwar Zuckerberg dîwarê wî hilweşînin
lê belê ev postê bi bi dest bi dest pê kir
Pêwîstiya meriv Mark Zuckerberg yekem şerm bikin
ji bo şexsiya xwe veşartin û bişînin
dîwarê we
û yekem e ku ziman ne
Îngilîzî lê ew dibêje ku min tune ye
bijartina piştî ku hemî raporên ku ez çêbikin
Tîpa Facebookê şandiye qanûna tundî
Qanûna înternetê li destên xwe
Çawa hûn çawa bikin ku hûn çawa bikin
Ev xerîb ji min re dibe ku çi dike
heman tiştî ez jî heman tiştî kirine
Hûn li vir xerîb xerîb hacker ye
Yeah Yeah pêşveçûna rastê Markus diyar
Persson ku vîdyoyek kovara borî de çêkir
lîstika minecraft dibêje ku ew planên xweşandî ye
ji bo hemî hmm
Projeya nû ya navekî bi destûr bû
0x10 bibînin ku lîstikek wan zevî be
di pêşeroj de dabeş kirin
Mojang şirket li piştê mirinê
Li vir vê yekê baş e min li vir hatiye tomar kirin
di 2012an de û mîlyon pîvan
Di xurtkirina wê de 0 X 10 C pêşveçûn
kesê misterê herdu bilind jî sûcdar dike
astengiyên di lîstikê nû de û
kopîreyên koder ji bo biryareka wî bigirin
li ser xebatê wî got ku min raweste
pêşxistina 0 X 10 C ji bo her kesî
destpê kir ku li ber ku ev bû
hetta kiriye Ez dixwazim tenê ji bo ku biçûk
lîstik û bi pêşvebirina lîstikên din ên din bipeyivin
Di derbarê wan de hemî hype hemî hûrgava wî bîr bikin
tweeted ku ji bo mezin mezin e
planên ku kesek nizanibû ku ez ji we re dikim
dizanin dema ku ev nîşan bide
gelekî gelemperî bûm bûm mîna min
Her tiştê ku hûn ne naxwazin ne
Hûn dixwazin ku tiştên ku hûn xweş bibin, ew tenê ye
a kevneşop Ez dibêm dîsa ji
roots lê belê ew baş e ku hûn çêkirine
ev pargîdanî û mirovên xwe bigirin
Dixwaze vê lîstikê û bê guman hûn bi xwe re bûn
rahêjin baş bi gelê xerab in
hewce bike ku hûn çi bikin û kontrol bikin
ew ê pêşniyarên xwe bidin
û ew ê ji bo nexşeya nexagonê bişînin
dîwarê we ya Facebook ku hatiye kirin
bi rêya awayî lê lê xuya nakin
Wek hûn dizanin ku hûn dixwazin vî rengî
bala bala wê yekê gava ku ew derxe derve
Ew pir mezin e û fêm dike
Heke hûn bixwazin ku hûn ji xwe re baş e
dizanin kategoriyê re 5 bi gel û
anîn
Dostên te, hingê azad dibe ku em baş e
Em bi wê re daketin, lê ez fikarim
ku bi betalkirina Minecrafts
şevê mmmm-hmm çi 15 salî ye
Boy dê li ser on YouTube ê bişîne
Wê wateya ku ez ê diçim ku çi bibe
YouTube li ser YouTube-ê hemî rast e
Ev wek şexsî ya Pêşveçûyek Dîn e
YouTube ev xemgîn e
ekîba ewlehiya london-based
lêkolîneran di Internetê de rastî hatiye
Plana ku di rastiyê de ye
Adresa nenaskirî li Google
IO YouTube Spyder I discovered
bernameyên taybetî yên ku li ser malperan têne kirin
malpera wetubesê gava ku tê dîtin
pcs bandor kir ku ew got ku plug-in
wek alaveke ji bo download terfî kiribû
Vîdyo ji xizmeta ku ew gotibû got
bikarhênerên bi rêberî malware re ev yek e
dema ku bikarhênerek saz kiriye
van plugins serdana youtube.com
slotên cuda yên dîsan têne xistin
li ser kanala Malpera YouTube
rûpelên vîdyoyî û encamên lêgerîn
Rûpelên Taybetî yên YouTube
bi taybetî re dibêjin ku hûn ne
destûr da ku bêyî hilberandin
Vîdyoya ji YouTube ve diyar e ew e
rêbazên şikilandinê ji bo vê nivîsbarê bikin
Bi awayekî lê belê ji bo ku ji bo adresa adresê dike
Hûn dizanin ku YouTube ji kulikê vekir
adetên nû yên wekî Snickers
derê ye ku tevahî ne parçeyek e
YouTube
Li vir xemgîniya min ez nizanim ku hûn
vê yekê dizane yan jî ne rast e YouTube
beşek perçeyek alîkariyê kategoriyê 5
û hemî nîşanên din ku monetize
Platformê YouTube û em ne
Înternetê îro şevê li YouTube
Em li wir hene, em bi hev re heval in Google
û YouTube û ew e
girîng e ku ew li me nîşanî li ser nîşana me dike
reklama ku em li ser xweşbikin
malpera YouTube-ê ji bo tezmînatê dide
televizyonê hûn li beşa vê yekê bibînin
Amûrek niha şirovekirina şirovekirinê ye
ne
beşek ji hevpeymaniya xwe bi YouTube re ye
bacê hilberîn e ku ew e
Ma min ne ew e ku pêşkêşkerên naverokê ne
YouTube ne ew tiştek xerab e
bikarhêner an şirketên hackers an jî tiştek
plana paqij e lê ew têne dîtin
Ew ê dixwazin ku wê bigirin
Google piştî her şirketek e
hewl dide şermezarkirina Şertên Xizmetkirinê
vî awayî, lê heke heke te dîtiye
ji bo reklamên din ên li ser YouTube
û hûn li ser vê yekê guman dikin
Hûn ji hin van pluginsan qedexekirin
bi taybetî jî yên ku dibêjin ku ew bê
karibin download videos from YouTube û
Ew dibe ku dixebitin lê belê li hemberî
Serwirmendiya Xizmet û ew şaş e
reklamê li wê derê ku nayê bidin ne
Gelê ku we belav dikin
Heke kû hûn çiqas materyalê celeb pir tirsîn
Agahdariya bêtir dixwazin ku hûn dikarin van bibînin
li ser malpera me li ser nûçeyên bêhempa online
nûçeyan an kategoriya pênc-a-TV- slash
nûçeyê û qonaxa me ya kursê ye
ji hêla civaka me ya ecêb ve vekolîn
Vebijêrkên W Nashê yên taybetî di me em
Heke ji we re nûçeyek nû ya we heye
difikirin ku hêja li ser hewa me bişîne
e-nameyek li ser kategoriya 5 kategoriyek
ji nûçeyê ez Ezmên Hîlaryan im
ji kerema xwe re em ê Verdek VTech bikar bînin
Li vir vê vê nîşanê telefon bikin û em gihîştiye
net bi Wi-Fi re axaftin ku hêza me dike
Sîstema telefonê û herdu şîrket hene
rastî rastî ji bo vegera dibistanê
taybetî li Walmart Kanada ye ku hûn bibin nav
devera Walmart Kanada û çi ye
Ew bi rastî tê kirin ew e
tu salek peredana telefonê
xizmetên neteweyek neteweyî bi Wi-Fi
hûn ê li ser axaftina net neteweyên din bibînin
Peyva pênc TV-êkşikek net netek e
rêwîtiyek baş e
Telefonê pênc telefonê bi telefonê û bi vî awayî
Di cîhana ku hûn telefonê bêkêmkirî ne
li Kanada di me de baş e
bundle du destûra hûrsên cordless
Ji VTechê xweş e ku ev vegera dibistanê ye
lê belê bêguman mhm
Ew ne nasnavê we ne ku hûn ne hewce ne
xwendekarê ku 80 bucks oh û we ye
xizmetê temam bike
Dûr a dirêjahiya Kanada ya Kanada
me ji ber vê yekê hûn difikirin ku ew diçin zarokên zarokan
ji dibistanê re dibe ku ew diçin
Li kamposê ye û hûn dixwazin ku ew bibin
nikarin ku hûn têkilî bimînin, da ku hûn
ji wan re bikirin 80 bak û ew e
ew xizmeta telefona telefonê temamî dide
û bangek bêkêmasî ji we re ye
ji bo wan azad nake wan tiştek
Tu ne ku hûn dûr dûr dûr bikin
dikarin hemî hevalên xwe re bikin û na
Pirsgirêka ku ew 9-1-1 xizmet kirî hemûyan
lê eger hûn çalak bikin di vê yekê de bigirin
kanada so ku hûn li Walmart Kanada
û hingê hûn wê bibin ku hûn bibînin
Ji bo zarokê we yê li derve ye
dibistan bi çalakiyê ve hatî çalak kirin
Hejmara telefonê Kanada li Skolandayê heye
tu dibistana xwe dikî hûn dikarin wan banga wan bikin
wekî bangek herêmî ku ew dikarin we dikî
wekî telefonek herêmî ez ji rê ve hez dikim
Înternetê rêbazek rêbaz kir ku
Em dizanin û ew dipeyivin du kes e
ji wan berhemên ku tenê dakêşin
şehrezek bi kêfxweşiya xwe binihêrin ew e
Gotûbêja VTech û net
peymana dibistana paşde li binêrin
li Walmart û pişta dibistana paşde
Tu ê li vir 80 bucks baş e
şîrketên mezin ên ku pir baş in
Bi rastî ez difikirim ku em tenê tenê
Hûn dizanin rast pirsan
Ji ber ku em gelek xerîdar şandin
Pirsgirêkên ku ez dixwazim bibêjim
navnîşa mailbagê û ez dixwazim bi hev re biaxivim
tu di odeya chatê de û herweha hilbijêre
telefonê, eger tu dixwazim bide min
Bila cat5 telefon bikin, ew du qala qutikê ye
pênc çar an pênc cat pênc TV bedew
Pirsgirêka yekem ji we çi kirî
Em ji me re ji kincê kincê hatin
baş e û ew dikarin nikidik bikin ku
jî em ne bawer dikin ku kîjan yek e
dikare bibe
fliora tiştek ne li ser cilên cûreyê li vir e
çûyin
xemgîniya min nehatiye temaşe kirin
Çaxê ku ez xwedî pirsek heye
û daxwazek ku ez nuha ji kelepê ve hatim
ji bo OS debian li dikarî texmîn bikî ku
yek
Erê xala Linux û haha ku min bûbû
texmîn dikim ku ez dizanim ku ez hişyar dixwînin ku ez jê hez dikim û
û ew dibêje ku ez bi rastî ez hez dikim ew e
ne zûtir lê belê ew rast e
Werhasil, dê ji we re dibe ku kêmasiyên kirina a
Tutoriya kurtefîlmê li ser kêfxweşiyê xistin
Ez dixwazim vê xebatê bizanim
Pergalê hêsan e ku hê bêtir saz kirin
panelê jêrîn bikişînin ku nûve bibe
Dock ku xebat nekiribû ew dijwar bû
tiştên ku bi karanîna wan têne vegerin
bin, da ku pirsa firmwire peyvine e û
şop û yek OS Linux ew tenê ye
pirsgirêkên ku OS ji te vekişîne
paceya hişk û paceyên çep û xistin
din ên Linux OS an jî hêsir dike
her sêyan
Min gelek caran da ku Linux
lê belê ew ne tenê ji bootek duşopî ye
Ji hêla gelek OS ve tê veşartin e
dema ku her du xebitandin digirin
sîstemên baş ez difikirim ku rîska ku hûn
dema ku hûn pergala xebitandinê derxînin
ku di nav yek ji sazkirî ye
partîsiyonan e ku hûn dikanin qut bikin
Bi vî awayî bootloader bi tenê be
mîna dîskeke super super û hûn bibin
karibe ku eger boot loader re dîsa barkirin
hewce nebe, lê hinek jî tenê baş bimînin
şûnde hûn dizanin ku hûn çi bikin û çi dikin
Ez pir caran di rewşek mîna vê yekê de bikim
e re biaxivim Clonezilla ev free
tu dikarî ji CD-yê ku we heye
ji ISO-ê ve bişewitîne ku hûn dikarin boot bike
ji dîska USB Becca û ez nîşanî we da,
ka çawa qala episodeê çawa bikim
307 Bikaranîna Clonezilla wêneyê rastek çêbike
ya tevahiya komputerê bi hemî
partîsiyonên ku hûn dikarin dikarin bibin
partîsiyonên jêbirin ku hûn tiştên tiştên xerab dikin
dor û eger hûn nerazî nakin
tu dikarî ji wêneyê veguhestin
tu baş e ku herin
da ku hûn ji ji nû ve veguhestin
tevahiya dabeşkirina we deverên ku her tiştî derxistin
di forma berbiçav de wusa ye ku ew e
Rêgezeke berbiçav e ku ji bo vê nêzîkî nêzîk bikin
hingê hûn dikarin li dora xemgîniyê bikin û hûn ne
dev ji şikandina tiştekî ji ber ku eger tu
Hûn dikarin berev bikim ez ê jixwe ez dibêjim
Yanî ez hatiye bi kar kiriye linux xala ji bo
Hîna demeke dirêj demek ji min hez dikim
Ez ê diçim we li we re dibêjim
ji malpera me here to kategoriyê de 5 dot TV
Ez ê ji te re biçûkek biçûk nîşan bide
Hûn dikarin pirtûkek lêgerînê lê lê li ser me bikar bînin
malperê biçin nimûne nimûne 6 sal e
hin tiştan
nêzîkî 0.1 X diçû şeş şeş nîşan bide
û tenê ji bo klavyayên populer veşartin
û hûn li vir xala Linuxê bibînin
û gava ku tu li ser xala Linux vê bitikîne
Bi rastî hûn ê ji her kesî bigirin
epîsodes, ku em ji 0.1 x xuya dike
yekem yek tê gotin
derxistina klînîkê ya Linux
li du Daxuyaniyê bû
ez diçim 290 zû li wê yekê binêrim
Daxuyaniya ku em hinek dikişînin kişandin
tiştên ku hûn diçin ku hûn dizanin ku hûn
dizanin ez çend tiştek im. Ez dikarim mêr bimînim
wek wê
Ez dixwazim ku karê min vekişînim
komputer di nav xwe de hilberîner û hesab e
awayî û her tiştê cûreyê û kar dikin
da ku ez rastiyê nîşanî we dikim ka çawa çawa bikim
ku deng û bi rêya kursê
nîşanî ku hûn dizanin her hev re binêrin
wan episodes û hûn dikarin bibînin
şîrove nîşan û dest bi taybetî
Dema ku hûn bixwazin û kişandin
Dema ku hûn pirsên taybetî hene heger
Hûn bi taybetî re pirsgirêk in
tiştê ku te gotiye ku we hinek tişt çêkir
guhertin li panel û tişt û hûn
dizanin pirsgirêkek taybetî ye ku
tu li wir heye ku hûn dixwazin
tiştek bixebitin, hingê tenê em bila bibin
hinekî taybet eşkere bizanin ku em
Gelo em dikarin bi rastî alîkarî bikin û ez dîsa bibêjim
Hûn dizanim ez dixwazim nîşanî bidim
bêhtir bihêle bila piştevaniya dravaniyê bidin
û heke tiştek ku em ji me re bibe
bi vî awayî bi vî rengî dikane
temaşevan bi we re ne, dizanin ku ew kar
bi riya nîşanî ji ber ku em dikin
Pêdivî ye ku hewce bîne ku din
kes bi temaşe ku ne gengaz be
ji hêla heman pirsgirêkê ve bandor dike ku em hewl dikin
ji bo ku hûn nîşan bide baş baş bidin lê belê
tiştek ku em dikarin bibin
Hûn dizanin heger pirsek taybetî ye
ku heye ji bo ku ez bi bar qefesa an
tiştek li ser rêzên ku em dikarin bibin
li dûr e û bibînin ka em dikarin xizmetê bikin ku
Ji bo ku hûn rast bikin her kesê din nîşan bide ka çawa
Ji kerema xwe ji bo e-nameyê mezin e
Ji kerema xwe ji bo din mîlyûm-hmm bike
baş e ev yek sê parter eşkere ye
slav ez tenê kifş show te îro
û ez bi temamî tirsdar im
biryar da ku hûn komputerê xwe çêbikin
dest bi weşanê dest pê dike lê min çend hebû
pirsên hejmara yek bi tenê windows e
Rêwira ku hûn bizanin eger hûn çêbikin
qeçax û naxwazin çekek xweş bikin û ne
wekî şîfreyên formatê Linux ye Linux
alternatîfek berbiçav çi ye?
sazkirina komputerê ya niha niha baş e
Têle ku ew yekem e ku ew e
cîhêreng ên ji tiştên cuda ku hûn
Dibe ku Windows dikare herî aborî ye
Ez difikirim ku tiştê ku ji ber ku tiştan bikim
rastiyeke ku, tu ne xwediyê to get mezin
Heya rastiyê ya ku hûn dikarin bibêjin
Tenê malpera ku ez li vir heye malperê bikim
ji bo hin alternatîf dikarin ji ber ku dibe
Bi rastî hûn li we digerin ku hûn dizanin ka
tu yekîneya pergalê ya ku tê ye
taybetî ji bo belavkirina SDI
û pispor û hemî tiştan
Ez navekî hilberên hilberên navnîşan nakim
Tu ê ku hûnê bidin te deh hezaran nas dikin
dolar û piştre kameras û dikare dikare
Hûn bi balkêş bi pir baş e
tiştek bi Windows-ê re dixebite
Mifteya platformê ye ku hûn dikarin biçe
Wirecastream Wirecast which di
pirtûkxaneya profesyonel ya software
hûn bi hezaran dolaran dimeşe
Vebijêrkek pir baş e
ya nivîsbariyê ji bo we heye
nêzîkî pênc sed dolar e ku em herin
Pêwîstika pênc dot-tv-slash slcast Wirecast it's just
girêdana kurtahî heye ku hûn li wir derkeve û hûn ê
Wek ku hin derfetên li vir têne dibînin
ev nivîsbar pêşkêş dike û ew e
Bi rastî ku em ji bo nîşanî û tenê ji bo bikar bînin
ji bona wan ên ku digerin
piştî ku ez rastiyê diçim
ji bo ku ez dev ji ceriband ku guleyek screen
ji vî awayî şerm dikirin ku hûn diçin ku ez diçim
rastî bi gulebarek li ser gihêlekê ve tê girtin
li ser ekranê min veşartin û eger ez
ji bîr neke ku bi îmêlî vrêkey ji panoya min hingê
Piştre em ê rast be
lê bi vê nivîsbarê hûn dikarin bikaribin bikin
kamera bi tevahî veguherînek her tiştî dike
Pêşbaziya Windows û Mac platform û Windows ye
Ji Mack ji ber ku ew ne di nav de erzan e
Hêzên kargeriyê yên ku em em i7 damezrandin
2670 DA- OTT hêz û ew e
Pirsgirêka Wirecast ku tiştek ne tiştek e
Heke hûn diçin ku her cûre kar dikin
hilberîna HD ya ku we heye heye
CPU bîranîn û bi rastî rastî ajokek baş e
lê belê eger hûn hebe hebe
Laptopê 5400 rpm kêmtir e
qewimî û mirovên gilî dikin û oh dibêjin
baş Wirecast hêdî ye yan jî nikare wê
kaxezan an na kesek heger hûn çêbikin
şîrkêşek bi hêsantir heye
Ji bo Wirecast wê wekî niştecîh be
Em ê HD vîdyoyê em em dikin
hemî min li ser min nihêrin
her tişt bi bez ji yek sîstema
kamera kamerayê kamera kamera denge denge
Ez ê zengê me çawa tiştên ku kar dike
li malpera li ser dagirker 309 em mecbûr kir
a çavdêriyê xwe li wir ji bo heather bi kar
da ku ew dikare nîşan bide ku ew e
wusa dibe ku hûn dizanin ji ber ku em ne
pişta tevahiya kulê ya tiştê wan
we temaşe pass backstage dikarin bibînin
Em li rastî li vir nehêl in
Bi vî awayî vê yekê ji vê pergalê ve tê kirin
ew pir hêza xwe dike ku ew e ku ew e
ev eşkere balkêş e
çima wusa kir ku hûn hingê bijartin
Thermaltake chasis chassis yeah
Şemalek sazar şeş yekem me bû
rastî hûn kîjan kêşeyên kalîteyê dizane
ku em ketin stuoyê û ew e
li ber me here û ev
pergala demokrasiyê digerin ku ew e
Sîstema ku em hemûyan hemûyan dikin
Dema nîşana ser-screen mmm, paşê em me
Asta Thermaltake 10 Edition Snow ku
Hûn dizanin ka hûn heger hûn dîsa li hinekî binêrin
yên episodesê hûn ê bizanin ka çima me
bi rê ve çû , ew pir pir odeyek e
heye ku ev lightweight ku ew pir zexm û
Ji bo ku em çi dikin ev çîrek e
Ew gelekî odeyê heye ku karibe bikaribe
li kartên bêtir ên ku em di gelekî mezin de pêk tê
dayikê li wir heye û li vir e
kicker ev jî heye handle bêpevçûn û
tiştek taybetî ye ku em
dixebitin ku di kulika me ya kulikê de dixebitin
xwest ku bikaribe ji wê bikirim ji cihê
Erê ji bo rast
da ku ew tiştek mezin e û em
dixwest ku ew biqewitîne ku em
bûn diçûn ne ku tu tengahiyê de bi
li dora din tiştek der bar dike
Pirjimar a thermaltake jassi ye
Ew sîstemên şîn ên neheq ên neheqî hene
her tişt li vir şikilî ye
hemî kirin
Em ê tenê ne tenê lê lê ne
chassis doza wan hinek fanên mezin hene
ser wan û ew sîstemên xwe biparêze
pir zêde dibe ku pir zêde dibe
Performansa ku destûrê dide me dike
bêyî pirsgirêkên wî hebûn
Yên ku berê me, em wateya em em hîn bûn
Ji pêşveçûna me ez ê wan nabêjim
xeletiyên ku ev her tişt hebû
ku we bi budceya we û we we kir
şehrezanî dizane û em wekî ku em mezin bûn
herin û vî awayî ev pêvajoyek kêfxweş bû
û vî awayî ku em çawa me dike
Biryara çi ye ku ji bo karê herî baş e
me di çarçoveya aborî ya aborî de
Her weha karê qenc dike ku em çi bikin
Ger ez heger ez dikarim tenê banga me em banga me
li ser rêzê li ser we re spas
Ji bo silavê ku silav e ku hello ye
Yê ku em dest pê kir ku kîjan telefona min heye
Hûn di çend deqeyan de banga vegerînin
Hûn du çend deqeyan digotin ku hûn bang bikin
Belkî dibe ku em ê ji min re bibihîzin
Ma ez hêvî dikim ku ew baş bû û paşê wê
tenê cara tiştek bû ku ev tip e
ji bo gule ev e, ez ji bîr kir ku dibêjin:
ev e- mail ji ji Corey û Corey re
lîstikek piano derxistin û careke din
Hêzên hûrsî yên we hene hene
pêşniyarên li kamerayek an kamerayê
bisekinin ku ew bikar bînin ku bikar bînin
va
baş e ku em ê vegerin we vegeriya we
li ser asta pirsan ji ber ku em gihîştiye
Yekî din li vir dibêjin Robert Gore's
Ji kerema xwe ji Awistralayê re Robot
û em ji we re piştevanîya we dikin
Di heman demê de li vir di nîşana wê de gelek wateyê wateyê
û em ji we re wek parçeyekî hez dikin
civaka te pir ecêb û ez im
dizanin ku Hîlary wê hinekî kêfxweş bibin
Mûzîka herî baş ya li ser iPod ya nû ya spas
spas ji bo bangek baş bifikirin
xartirxastin
Ji ber vê yekê şikir ji bo bangê Rob Gore
ji bo ku em ê ji min re bêjin pesnê bikin
ku kamerayek li ser ya te cisnê divê
ji bo ku hûn hewceyê we hewceyê we hewce ne
berfireh e û ew e ku ev bilind e
kalîteya ku hûn dikarin tilikê bibînin
ji ber ku hûn hemî û jêr in
Kûçeyên ku ew e ku rast e ku ewqas rast e
hûn jî dixwazin ku herin bi tiştekî ku ye
Wê HD HD ye ku ew dikare bibe mîna
Camcorder ku em ji hf r 10 bikar tînin
Kanon ew erzan e ku ew karê xwe çê dibe
ku ev encam hdmi ew diçe HDMI input
Bi rêya Projeya Blackmagic Pro kî ye
hûn dizanin karta cheap de
Hûn dikarin li gor emrê xwe bidin ku wê bikin
da ku ew qalîteya herî baş e ku ew ji we re ye
dizanin hûn dikarin bibînin ku bîst bî ne
hezar dolaran dolar lê belê ew ne
bîst hezar dollar kamera tu ne
li we digerin hûn heke hûn budceya te bikin
pênc sed dolaran hûn ê bibin
karibe ku hûn bikin ku hûn baş in ku hûn biçin we
do webcams eger tu bixwazî, tu dikarî bi dest
Malpera HD HD ji bo $ 100 lê ji hêla
bikin ku hûn ê bibin ku bibin
bi ronahî veberhênanê ji ber ku webcams eger
tu ronahî baş tune ku ew in
dê diçin ser framerate û
tu ê wenda wenda dike
hûn ê wek pêşiya xwe bikişînin
Rêjeya rêjeya ji bo ku diçin
ji bo binpêkirinên wergirtinê wusa bidestxistin
tiştek wekî kamera destûra karsaziyê ye
ku dê tête binirxandin
careke din bilind e û dikare bibe
Em çawa di nav hewayê de em dikarin bigirin
Heather dikare hûn êvara xwe ya tenê ya xwe bigirin
bisekinin û hûn ê bibînin ku em bikar bînin
microphone li vir kêm e. Em ne ne
rêwîtiyên me bikar bînin ku em van mîkrofon bikar bînin
û bi wan re em bi piçûktir xistin
hûn di çarçoveya çarçoveyê de dizanin nut
wusa ku ew qeşek û ew e
li ser stand û min çêkiriye
tiştek ku li serê 5-4 ye
tedona mîkrofonê li ser tîmora mountê û sêyemîn
ev e kind of this is going to be me
zarokê vê yekê ew e
Kamera Stranên LifeCam û em dikarin li vir bin
tiştê ku em dikarin bikaribin wan dorpêç bikin
Lê belê em dixwazin baş bin, lê ji ber ku ew e
standek mîkrofon binêrin ku em çi bikin
Ew çepê bûye, ew dîtiye xerîb
Çawa cilê li vir dixebite
bi vî awayî niha hûn kapîtaliyek heye
ji bo ku ez bi her rengî yên guleyan ku pêwîstîya we bi
Ma tu van tiştan up rind get
Heke hûn dixwazin bikişînin
tiştekî wek vê
û ew get mafê xwe heye, da ku
dibe ku alternatîfek mîkrofon be
baş ji bo ku ji ber ku di rastiyê de
ku hûn dikarin li dora wan bigirin û
dirêj bikin
alternatîfeke pir baş e ku ji hêla piçûktir e
Ji bilî bêhnek bêtir maneuverability
wan alternatîfan bizanin ka hûn çiqas çêdikin û çêdikin
dibe ku bi daxwaza tune li to show te pir
Zûtirîn ku dengê baş e ez ê ji we re bişîne
Agahiyên ku ez ji bo we re têkiliyek heye
hilberê ku em bikar bînin ku ew celeb ava bikin
tiştên di navnîşên nîşanî de ji bo episode
Hejmara 309 hefteyek mezin heye
Ji kerema xwe hûn li vir re spas ji bo tevlêbûnê
me ji kerema xwe dojeh ne pirsgirêk e ku ew e
slice da dîtina we piştî hefteyekê mezin heye
emê hev bibînin
Em hêvî dikin ku hûn kategoriya şanoya 5 kêfa kêfxweş bûn
Televîzyon ji Barrie Ontario re ji we re dimîne
Kanada her çarşemê saet 7.00'an
Heke hûn li ser xwe dibînin
Demjimêr an an rêya rêya TV-ê kişandin
demjimêrên herêmî li we li herêmê
kategoriya pênc-televîzyonê û dema ku hûn dizanin
dikare bijîn û di nav xwe de têkilî bike
civaka kategoriyê 5 kategoriyek xanî
hilberîna hilberên dîjîtal ên zehmet
û binivîsin Creative Commons
Attribution 2.5 2.5 Kanada em ê bibînin
bi saya careke din ji bo tuning li